*¿Quiénes somos?*

Somos una empresa de abarrotes mexicana que cuenta con una pequeña sucursal enfocada a la distribución y venta de productos para el consumo cotidiano. 

¿Dónde estamos ubicados? 

En Calle Vicente guerrero Número 22, Cocotitlán Estado de México 

Entregas a domicilio 

Por el momento no contamos con entrega a domicilio 

¿Qué productos ofrecemos? 

Ofrecemos productos de distintas marcas, entre ellas:  

Coca-Cola 

Doritos 

Sabritas 

Rufles 

Totis 

Yoplait 

Yakult 

La costeña 

Riko Pollo 

 

Medios de contacto 

Teléfono celular: 5584516139 

Correo electrónico: ycocotitlan01@yadmandul.com 

Promociones 

Tenemos en promoción la bolsa de totis, a $45 por 7 bolsas 